Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы) (есіктің ашылған дыбысы)
Who?
Бұл келу сағаттары болмауы керек.
Гильотина аурасы оның қол астында➡
Бұл басын шауып жатқан шенеуніктердің бірі Дорат.
Мен сені өлтіруге келдім.
Сонымен, дипломатиялық ойын аяқталды ма?
Бұдан былай.
Һмм.
Айтайын, мен күштімін.
Менен артық па?
Гильотина аурасынан.
Мен олай ойламаймын. Неліктен?
Мәселе шешілді.
Мм, сиқырлы жіп? Қызықты сиқыр.
Сіз сиқырыңызды үзіп алмас үшін мойынға шоғырландырдыңыз ба?
Сіз тынышсыз.
Егер сіз орташа сиқыршы болсаңыз, себебін түсінбейсіз➡
Басы түсіп жатыр.
Дегенмен, бұл жіптің күші жын сиқырларының ішіндегі ең жоғарысы.
Адамзаттың сиқыры оған ештеңе істей алмайды.
Мен сенің бар сиқырлы күшіңмен басыңды кесіп аламын.
Бұл жіппен ештеңе істеу мүмкін емес сияқты.
Аа...
Осы деңгейде жеңіске жететініңізге сенімдісіз бе?
Қазіргі жындар жақсы емес. Олардың нақты ұрыс тәжірибесі тым аз.
《Мына жігіт...! 》
《Менің қолым...! 》
Сен тәттісің...!
Күте тұрыңыз!! Сөйлесіңіз...!
Біріншіден, бір...
《Бұл шабуыл туралы графқа хабарлаңыз және қалған екеуін жойыңыз➡
Ең болмағанда кешірім алуға болады.
Иә?
Күзетші өлді...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл дәмді.
Хмм….
Менің қожайыным осылай деді.
Тамағы жақсы қаланы тыныш және жақсы қала дейді.
Мен бұл жерде де солай екеніне сенімдімін.
Хмм… мм…. иә?
Старк мырза. Мен оны саған бермеймін.
Граф Гранато лорд Фриренді➡ босатады деп үміттенемін
Тікелей шағымдану.
Менің ойымша, бұл қалаға қауіп төнуі уақыт мәселесі.
Фрирен-саманы түрмеден шығарып, оған жындарды жеңуге мүмкіндік берейік.
Шынында да, мұны істеудің жалғыз жолы.
Ол бізге сәйкес келмейді.
Әсіресе Ругнер есімді жігіт, ол керемет күшті.
Мен Фриренді ғана көрдім.
Айналамызда біз және күзетшілер болса да➡
Мен тек Фриренге қарап тұрдым.
Өйткені біз кез келген уақытта кез келген адамды өлтіре аламыз деп ойлаймыз.
Менің қолым әлі де дірілдеп тұр.
Ах.
Қараңдар, мен оны төгіп тастадым, ол шыбын сияқты болды.
Керемет қарсылас деген осы.
Оны тез сүртіңіз. мен барамын.
Графтың қасында Лугнер және басқалары бар.
Ең нашар жағдайда ұрыс болады.
Батыр жаныңда болса, мен бәрібір барамын.
Шынында➡
Осындай жерден қорқып кетсең, Ұстазбен бетпе-бет келе алмайсың.
Барамыз ба?
Мен саған сол орамалды беремін. а...?
Не болды? Мен белімнен айырылғандай сезінемін...
Доратоның сиқырлы күшін анықтау мүмкін емес.
Ол қайтыс болды.
Сен ақымақсың. Сіз сақтықты тым төмен түсірдіңіз.
Қауіпсіздікті төмендетіңіз бе?
Біз Аура-саманың басын кесетін офицерлерміз.
Сақтансаң өлемін деп ойлайсың ба?
Ах...
Ол сиқыршы кім...?
(есіктің ашылған дыбысы)
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Тұтқынға алынған сиқыршы түрмеден қашып кетті.
Күзетшінің басын кесу.
Бұл мәселе. Мен сізге іздеуге көмектесемін.
Лини сиқырды жақсы біледі...
Жоқ, жақсы.
Айтпақшы, сізбен бір адам жетіспейтін сияқты?
Мен қолымды жуып жатырмын. Мен бірден қайтамын.
Қызметшіден оның қайда екенін сұрамай-ақ?
Маңыздысы – ол сиқыршы – күң➡
Мен де түсіндім.
Сондықтан оны сақшылар оңай ұстады.
Ол күзетшіні өлтіру қылмысының ауырлығын сезінді➡
Мен түсіндім.
Лорд Лугнер, мен сізден тағы бір рет сұраймын.
Сіздің серігіңіз қайда?
Мүлдем емес...
Уф!
Дораттың орындауы.
Ха!
(күзетшілердің құлаған дыбысы)
Бәрі бұзылды.
Хмф!
Гах...!
С-сәлем… Қалайсың? Өткенде бәрі үшін рахмет…
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Уф...!
Бірақ бұл біртүрлі нәрсе.
Бұл келеңсіз жағдайды зорлық-зомбылықпен шешуден басқа амал жоқ➡
Менің ойымша, бұл өте қызық.
Ой...!
Лорд Гранат Сөздер дегеніміз не?
Бұл қылыштың қандай айырмашылығы бар?
Нені пайдалансаң да, әлсіздердің бәрі өледі.
Гу…!
Осы қылыштың иесі сияқты.
Лугнер!!
Ха!
Гува!
Уф... аа.
Біз жыртқыш аңбыз.
Уайымдама, мен сені өлтірмеймін.
Сіз осы қаладағы қорғаныс тосқауылын жоюға көмектесесіз.
Графтың сарайының уақыты жақындап қалды.
Бұл қылыш не өзі?!➡
Фрирен мырза?
Фрирен мырза, солай ма?
Хмм….
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз шынымен түрмеден қашып кеттіңіз бе?
Менің таңдауым болмады.
Мен түрмеде жатқанымда Дорат деген жын маған шабуыл жасады.
Мен оны жеңе алдым➡
Жындар өлгенде, олар сиқырлы бөлшектерге айналады➡
Ол жоғалады.
Бұл не болды?
Әлгі жігіт түрме күзетшісін өлтірді, солай ма?
Артында қалғаны ➡ болды
Бұл тек мен, сиқыршы және сиқырдың басы кесілген күзетші.
Бұл жағдай туралы не ойлайсыз?
Бұл күзетшіні өлтіргені үшін өлім жазасы.
Дұрыс? Бұл өте қиын, сондықтан мен қаладан кетемін.
Күтіңіз.
Бұлай болса, қалған жындар жалғыз қалады...
Сіз бұл қаладан бас тартуды жоспарлап отырсыз ба?
Иә?
Сіз оны Фернмен және басқалармен жеңе аласыз.
Бұл қарапайым сияқты...
Ол бізге сәйкес келмейді.
Қарсыласың мықты болса, төбелеспейсің бе?
Ах...
Және олардың олардан әлсіз екеніне сене алар емеспін➡
Мен олай деп ойламаймын.
Күте тұрыңыз! Өйткені біз күресеміз!
Тым болмаса маған көмектес! Міне осы!!
Көрініс.
А, күте тұрыңыз!
Өтінемін, Фрирен!
Өлетін жаман уақыт. Ашуланайық.
Бұл мүмкін емес...
Өзімшіл болма.
Құдайға шүкір.
《Қаладан шамамен 10 км жерде》
《Бұл орасан зор сиқырлы күш. Мына жерде қарап отыр.》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Гильотинаның Шичикукен аурасы.
Тіпті мен күшті қарсыластармен күрескенді жек көремін.
Маған ұнамайтын нәрселерді тезірек аяқтау керек.
(су бетіндегі жүгіру дыбысы)
(жүзу дыбысы)
(судан шыққан дыбыс)
Уф….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~Хмм….
♬~Hmph.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды ма? Осылай ішке кіріп бара жатқандай кейіп танытыңыз.
Содан кейін қақпашыға айт: «Мен бейбітшілік елшісін өлтіруге келдім»'➡
... дейсіз бе?
(Есікті қағады)
Біртүрлі тыныш...
Мен сиқырды жақсы көремін.
Квар, оның жемқорының дана қарт.
Ол өмірінің көп бөлігін адамдарды өлтіретін сиқыр жасаумен өткізгені сияқты...
Ұзақ ғұмырымызда жындар➡
Өміріңді бір сиқырды зерттеуге арна.
Көптеген жылдар бойы заттарды күн сайын зерттеп, жинақтау.
10 жылдан кейін сиқыр қазіргіден де жақсырақ болады➡
Біздің күшімізді күшейтіңіз.
Уф….
Бірақ➡
Сиқыр – жұмбақ нәрсе.
Жындардың басып кіруіне жол бермеу және бұл қаланы қорғау➡
Archmage Flamme қорғаныс тосқауылы.
｟А...｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мың жыл бұрынғы данышпанның жасаған сиқыры➡
Ол тіпті қазіргі сиқырдан да асып түсуі мүмкін.
｟F…｠
Мен данышпандарды жек көремін.
Заттардың жинақталуында сұлулық жоқ.
Ұрпақтарға кедергіні басқару сеніп тапсырылған адам –➡
Сіз Гранато отбасысыз.
Бұл қалаға біз, жындар кіре алғанымыз➡
Тосқауылды басқара алатын сиқыр болуы керек.
Айтыңызшы.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Оған біраз уақыт бергіңіз келе ме?
Мұқият ойлан.
Адамзат үшін адамдарды күту тиімді дипломатиялық тактиканың бірі болып табылады, солай емес пе?
(есіктің ашылған дыбысы)
Егер сіз құспасаңыз, сізді азаптау ғана күтіп тұр.
Бір жерде кедергілерге байланысты сиқырлы кітап болуы керек.
Жатын бөлмеде кабинетті тінемін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз қандайсыз, күндізгі шытырман бала?
Ұлың сені алып кетуге келді деп ойладым.
Жасырын, кешіріңіз. Сіз осы уақытқа дейін барасыз ба?
Мен қазір саған көмектесемін.
Сіз дірілдеп тұрсыз. Жаман ба?
Жоқ, бұл батыл.
Тіпті өлген ұлы да шайқасқа аттанар алдында қалтырап тұрды.
Хмм….
Шүкір, арқанды үзе алмаймын. Бұл сиқыр ма?
Маған бәрібір...
Мен бәрібір сізге көмектесе алмаймын. Хмм….
Бұл қала тұрғындарын эвакуациялау туралы көбірек. Менде бәрібір сен болуым керек➡
Адамдар мені тыңдамайды.
Гранаттар әулетінің төбесі мойынымда ілулі тұр.
А…?
Мұны күзетшілерге көрсетіңіз, олар сізден қалаған нәрсені сұрайды.
Ал анау сұм бала➡
Бұл қалада мені ұрып-соғу ауыр қылмыс.
Аа... Дұрыс, мен қазір назардан тыс қалдырамын.
Тез жүріңіз...
Мен көремін.
Бұл өте жаман, қария.
Мен мына қымбат орындықты қиратамын.
Мен сізге өтемақы бере алмаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мистер Рюгнер Тышқан.
Сэр Гранато, сіз оны танисыз ба?
Жоқ, мен күндізгі авантюристтердің бірімін...
Ол өзімен бірге жүрген сиқыршының түрмеден қашып кеткенін білмей, бетпе-бет сұхбат алуға келген болуы керек.
Сен ақымақ баласың...
Мен көремін.
《Тағы да…》
Үйге бара аласың, балам. Мен оны сағынамын.
《Мадада》
《Бұл жігіт маған қарамайды да》
Не болды? Ол жерден кет.
Менің жолыма түссең, мен сені өлтіремін.
Байқап көріңіз.
《Жылдам》
Бірақ Шосен адам ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аһ!
Сіз маңызды сәттерден аулақ болдыңыз ба? Реакция да өте баяу.
Алайда, адам болсын, жын болсын, жастар шыдамсыз.
Бұл абайсыз және ұқыпсыз.
Уф….
Дегенмен, мен сіздің жалғыз мені сынаған ерлігіңізді бағалаймын.
Жалғыз...?
Түсіндім, балалар, бәрібір көре алмайсыңдар.
және ол бұрын сарбаз болған.
Папоротник Сіз айтқандай, мен саңылауды жасадым.
Ах! Лугнер мырза! Сиқыршының реакциясы...!
(соққы дыбысы)
《Ақымақ...》
《Адам сиқыршы сияқты➡
Сіз Линидің сиқырлы анықтауынан жалтардым дейсіз бе? 》
《Ал мына сиқыр...》
Рагнер мырза, мен осындамын.
Тоқта.
Кішкентай қыз, бұл не сиқыр?
Жалпы шабуыл сиқыры.
Мен сіздің сиқырлы жүйеңізге сенімдімін➡
Бұл адамды өлтіретін сиқыр деп аталады.
Адамдарды өлтіретін сиқыр осы ма? Ақылсыз ештеңе айтпа.
Біз жындар жарты ғасырдан астам уақыт бұрын адамдарды өлтірудің сиқырын жеңдік.
Бұл сиқырды кімнен үйрендің?
Сіз жай ғана уақыт ұтып алғыңыз келеді. Тез бітір...
Рұқсат етілмейді.
Ферн!
Графтың жарақаты ауыр.
Ұрысуға уақыт жоқ. Күресейік!
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қан тоқтаған бойда мен сенің соңынан еремін.
Сіз жауынгерді өлтіруіңіз керек.
Бұл екеуінде менің қаным бар.
Ешқашан көзіңізді жоғалтпаңыз.
Лорд Рагнердің отставкаға кетуінің қажеті жоқ.
Мен де сиқыршымын...
Егер саған сол сиқыр тисе, сен өлетін едің.
Хмм….
Бұл сиқыр жындарды өлтіру үшін арнайы жетілдірілді.
Мұны енді адамдарды өлтіретін сиқыр деп атауға болмайды.
Бұл жындарды өлтіретін сиқыр.
Әлгі кішкентай қыздың мінезінде біртүрлі нәрсе бар еді.
Мен бір рет сол сиқырды алдым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен...
есіме түсті.
Фрирен.
Адамды өлтіретін сиқырды зерттеп, талдауға үлкен үлес қосты➡
Тарихта ең көп жындарды өлтірген сиқыршы.
Фриренді жерлеу.
Ол мен жек көретін данышпан.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory